Задание №17: Реализовать проверку данных, загружаемых из БД
Во всех тестах для создания, удаления, модификации групп и контактов реализовать проверки списков, загружаемых из базы данных, а не из пользовательского интерфейса.

При этом можно сравнивать больше атрибутов, в том числе те, которые не показываются в веб-интерфейсе в списках групп и контактов. Но некоторые атрибуты сравнивать достаточно сложно, например, фотографию контакта, поэтому такие сложные атрибуты можно пропустить, не включать их в сравнение.



Задание №18: Реализовать тесты для добавления контакта в группу и удаления контакта из группы
Реализовать тесты для добавления контакта в группу и удаления контакта из группы.

Все действия выполнять через пользовательский интерфейс, а при проверках использовать информацию, загружаемую из базы данных напрямую.

Не забудьте также реализовать проверку и обеспечение предусловий.