Задание №1: Подготовить инфраструктуру и создать первую работающую программу
Повторить действия, которые были продемонстрированы в лекциях:

Создать новый репозиторий на GitHub и клонировать его на локальную машину.
Сделать в локальной копии репозитория подкаталог sandbox.
Внутри этого подкаталога создать структуру поддиректорий и файлов, которая необходима для работы сборщика Gradle.
Создать первую простую программу, которая выводит некоторый текст на экран.
Настроить конфигурационный файл сборщика, чтобы он мог запускать эту программу.
Создать в среде разработки IDEA проект, который соответствует репозиторию, и внутри проекта модуль, который соответствует подкаталогу sandbox (во втором занятии в этот проект будет добавлен ещё один модуль, а потом ещё и ещё).
Убедиться в том, что созданная программа успешно выполняется как из консоли (при помощи сборщика), так и из среды разработки.


Задание №2: Потренироваться использовать функции, классы, объекты и методы
1. Создать класс Point для представления точек на двумерной плоскости. Объекты этого класса должны содержать два атрибута, которые соответствуют координатам точки на плоскости.

2. Создать функцию
public static double distance(Point p1, Point p2)
которая вычисляет расстояние между двумя точками. Для вычисления квадратного корня можно использовать функцию Math.sqrt

3. Сделать запускаемый класс, то есть содержащий функцию
public static void main(String[] args) {...}
и при помощи него убедиться, что функция вычисления расстояния между точками действительно работает. Результат вычисления выводить на экран и контролировать визуально.

4. Реализовать то же самое (вычисление расстояния между двумя точками) при помощи метода в классе Point, и добавить в созданный в предыдущем пункте запускаемый класс примеры использования метода вместо ранее созданной функции.