Задание №19: Подготовить новый проект для нового учебного приложения
Подготовить новый проект для нового учебного приложения:

Создать новый модуль в IDEA
Добавить в него конфигурационный файл Gradle и всё необходимое для запуска сборщика
Создать структуру директорий для хранения кода.
Создать TestBase и ApplicationManager (перенести из существующего модуля и адаптировать, удалить весь неиспользуемый код).


Задание №20: Реализовать тест для смены пароля в MantisBT
Реализовать сценарий смены пароля пользователю баг-трекера MantisBT администратором системы:

Администратор входит в систему, переходит на страницу управления пользователями, выбирает заданного пользователя и нажимает кнопку Reset Password
Отправляется письмо на адрес пользователя, тесты должны получить это письмо, извлечь из него ссылку для смены пароля, пройти по этой ссылке и изменить пароль.
Затем тесты должны проверить, что пользователь может войти в систему с новым паролем.
Изменить конфигурацию MantisBT можно вручную, не обязательно подменять конфигурационный файл при запуске тестов. Пользователя тоже можно заранее создать вручную.

Однако получить информацию об идентификаторе и/или логине пользователя тесты должны самостоятельно во время выполнения. Можно это сделать, например, загрузив информацию о пользователях из базы данных.

Почтовый сервер можно запускать непосредственно внутри тестов.

Шаги 1 и 2 необходимо выполнять через пользовательский интерфейс, а шаг 3 можно выполнить на уровне протокола HTTP.