Задание №14: Реализовать генераторы тестовых данных
Реализовать генераторы тестовых данных для групп и для контактов, которые сохраняют данные в файл в формате XML или JSON (достаточно в каком-нибудь одном формате).



Задание №15: Параметризовать тесты для создания групп и контактов
Реализовать для тестов создания групп и контактов провайдеры тестовых данных, которые читают данные из файлов в формате XML или JSON (достаточно в каком-нибудь одном формате).



Задание №16: Вынести описание тестового стенда в конфигурационный файл
Реализовать загрузку информации о тестовом стенде из конфигурационного файла.

Цель -- избавиться от всех явных упоминаний в коде тестов адресов, имён, паролей, и прочих строковых данных, которые могут меняться при изменении конфигурации тестируемого приложения.

Реализовать возможность указания при запуске тестов того, какой конфигурационный файл должен использоваться, передавая эту информацию через системные свойства.